(Comienzo del video)
Pues nada, soy Adonis
Esto es un parque
No sé, de qué puedo hacer el video
Así que he subido aquí, al parque del Rocío
Para que vieran cómo es y
lo voy describiendo poco a poco
Vale, nada más entrar vemos este poste
PROHIBIDO DEJAR SIN RECOGER EXCREMENTOS
Vamos a ver cuánta mierda hay por aquí
¡Woloo!
Nada, banquitos...
Pa' entrenar
Aquí lo que se supone que es el parque (para los ayuntamientos)
Aquí puedes hacer un poco el chorra
No sé, dar vueltas supongo
Allí hay gente así que no me voy a acercar
porque soy medio asocial
Y estas cosas, la verdad, pues...
para pedalear hacia el infinito (no tiene sentido)
esto... bueno, parece un molinillo extraño, (useless)
máquinas para que la gente normal haga ejercicio sin ir al gimnasio
Y esto no sé bien para que lo quieren, pero me imagino que a los niños les será divertido
Aquí en realidad es donde vienen los perros
Y la gente a entrenar
Pueden dar vueltas y vueltas y vueltas~
Mira alguien entrenando
Y ahí el parque central, al fondo, detrás de ese árbol
Nada muy especial
Y como ya es un poco de noche
Voy apagando esto... (al final no recorté nada)
Adiós